同劍咬之虎對抗嘅下場會有幾慘
你就用身體好好噉記住佢喇
快啲阻止佢啊
再係噉，星靈魔導士會死㗎
快啲終止呢場比賽
裁判示意比賽結束喇
競技完結
勝出者，米涅路班
劍牛之父真係好強啊
盧西，睇嚟郁都郁唔到噉，佢冇事吖嘛？
夢に描いた理想，夢のまま終わらせない
いつか会える未来の僕に伝えたい
時に未来は…
ペアリテ、この手で掴んだ光は，絆の力
溢れているから
僕らは知っている，悲しい涙を
「だから崩れない…」，「揺るがない…
」，「夢見たあの秘密を辿り…
」，「続くまで」
「到齊，」
你點啊，老細？
支持住啊
點解要咁殘忍啊？
你個衰人
快啲帶聲援波到時去醫療室
等陣啊，等我幫老細小姐做咗急救先
我都要幫手，老細，你要支持住啊
你噉嘅眼神係咩意思？
露西小姐
我哋兩個人合力應該救到佢㗎
小女子問你，噉嘅眼神係咩意思？
小女子冇犯規，依照大會規則噉做
你有咩唔滿意？
你話依照規則？
我只係見到你
喺度折磨一個已經輸咗嘅對手
但係在場嘅觀眾都因為噉而好興奮喎
小女子覺得你應該講聲多謝
因為留返個第二名畀你哋
呢啲垃圾唔包尾都偷笑啦
咩話？
哎吔，噉嘅情況…
當兩隊人馬一觸即發，馬上決鬥
係咪要決鬥啊？
要搞出本隊要職嚟嘛？
希望兩隊選手可以保持克制同瀝水
但係全場觀眾都好興奮喎
真係多謝晒啊
始終避唔開命運嘅安排
要同佢哋決鬥喇
不過我都係噉覺得喎
記住，而家唔係正式比賽，萬一有咩事
即刻落去支援啦
係嘅
你哋兩個冷靜啲先啊
幾時都咁wild
氣氛越嚟越激烈喇，南瓜
點做好啊？
露西啊
明
血鬥…
我唔知你哋係非歐列第一定點
但係我想話你哋知
血鬥…
你哋公會…
做咗一件好錯嘅事
就係惹咗唔應該惹嘅對手
獻給你嘅香氣
你冇有事啊，老師？
路西佢醒返未啊？
路西？
你哋…
就算我哋唔同隊，都係同一個公會㗎
拉加薩斯？
佢而家點啊？
好彩有温蒂幫佢急救，而家應該冇事嘅
唔係啊，好彩頭先有傑利亞幫手急救咋
冇事就好喇
似乎唔會留低傷疤，真係好彩
嗰班衰人
我好明白你而家嘅心情
老師
咁多位
對唔住
你做咩道歉啊？
我有事輸咗
你頭先堅持咗好耐，仲攞到第二名啊
你幫我哋攞咗八分啊，係啊
做得好好啊
鎖匙啊
喺呢一度啊
佢哋仲喺度啊
多謝你哋啊
佢終於安心休息喇
激死我啊
嗰班衰人點可以做啲噉嘅事㗎？
睇住嚟啦，煎熬之苦
絕對唔可以原諒佢哋
會長？
A隊同B隊嘅成員都喺晒度就最好喇
有事揾你哋
我都唔知呢個改變好彩定係唔好彩
主辦單位啱啱宣布
要我哋將A隊同B隊合
拼為一隊繼續去比賽
咩話？
A隊同B隊合拼為一隊？
點解要噉做啊？
大鴉尾巴要退出參賽隊伍得返七隊
喺安排對戰嘅時候唔係太方便
所以佢哋要求我哋喺
兩隊之中重新選出五個人
代表妖精尾巴繼續參賽
要重新選出五個人？
係噉分數又點計啊？
會以低啲嗰一隊為準
即係而家，我哋得35分
搞錯噉都有𠸏？
之不過，如果係主辦單位決定
就冇辦法啦，而且都未必一定係唔好𠸏
我哋可以揀出五個最強嘅隊員啊
但係而家揀五個勁人出嚟都冇咩幫助啦
因為今日只係剩返最後嘅雙人對戰賽咋
唔係
你哋過咗聽日嘅休息日之後
仲有一場五個人參賽嘅對戰
揀人都要慎重啲啊
我一定要出戰
幫老細報返呢個仇
夠膽笑我嘅同伴？
我絕對唔會原諒呢班人㗎
妖精尾巴提交咗新嘅參賽者名單啊
我哋終於都可以開始第四日嘅對戰步伐
負責旁述嘅
仍然有原本嚟自評議會嘅阿吉瑪先生
多多謝嘎，仲有
特別加班有嚟自莎拉加德劇團嘅團長
拉比安先生，好光榮啊，真係多謝晒…
多謝晒，第四日嘅對戰唔係單對單
係二對二喎，有更多嘅選手
更多嘅對戰，我等唔切喇，真係多謝晒
大會已經決定好對戰名單
即刻向大家公佈
各位，請留意魔水晶上嘅影像
第一場
由青色天馬對四頭狗仔
第二場，由人魚腳筋對蛇姬之輪
第三場，由劍咬之虎
對妖精尾巴
好喇，睇下新嘅妖精尾巴隊有咩成員啦
你哋一定要加油
交畀你哋啦
係貨真格實嘅妖精尾巴最強陣容
我會為你哋打氣，要畀心機啊
淨係企出嚟都已經殺晒啦
有呢幾個人喺度，真係想輸都難啊
而家工會全部人已經上下一心喇
呢一份生意就交託畀你哋
我哋而家就要畀佢哋睇下
妖精尾巴之間嘅羈絆有幾強大
而家成個會場都喺度震緊啊
佢哋就係…
全身液，要精美化
睇嚟最受大家關注嘅都係頭先爭呢隻打氣
上嚟嘅劍咬之虎同埋妖精尾巴呀？
頭先我仲以為佢哋真係會打
睇到個熱血沸騰，真係多謝晒啊
星靈魔導士冇出場喎
佢而家喺醫療室度休息緊
唔通你想用返上次嘅方法
搶個女仔返嚟？
唔會㗎喇
失敗嘅計劃唔會再用
我會用更加安全嘅方法去得到佢
而家好好享受祭典啊
計劃會喺三日之後進行
一式計劃
然後世界就會完全噉改變
唔通真係冇辦法可以阻止到？
瑟雷夫兄喺度等緊我哋實行計劃㗎
我已經着晒火喇
祭典盛宴
大魔鬥演舞
以前有另一個名
龍王祭
係龍、人類同魔嘅盛宴
事不宜遲，我哋馬上開始第一場對戰
青色鐵馬派出「一夜同兔仔」
對手係四頭九隻腳嘅巴高斯同洛卡
記住要救阿豪
放
巴格斯先生，我哋好快噉樣收拾佢哋啦
唔係，我哋仲會輸㗎喇
冇所謂吖
只要對手嘅力量
可以震動到我個靈魂就得喇
嚟啦
嘩，係，實在係好美好嘅畫面啊
兩隊選手喺激烈嘅比賽之前握手啊
太有公道喇，真係多謝晒
我同兔仔嚟握手？
握拳隻手有陣香味
好喇
解放你嘅真面目嘅重要一刻來臨喇
嗰隻兔仔？
終於就可以見到佢嘅真面目
連我哋都未見過佢真面目嘅神秘兔仔
到底係咩？
喂，你哋喺度做乜嘢啊？
集中精神睇一野先生嘅比賽啦
畀佢哋班人見識下，佢到底有幾靚仔啊
嗰個咪係艾克斯達利亞嘅…
Double，超級型態，攻擊
咩話？
好難得啊
係二嘢嚟呀？
咩話？
係危險嘅
巴高唔喺度嚟埋
好難
得啊
世上竟然有…
Double，超級型人馬攻擊
兩個一嘢…
喂，你振作啲啊，你兩個一啲都唔乖喎
仲有啊，佢都唔係青色鐵馬嘅成員
你噉就係犯規㗎喎
睇清楚
二爺仔喺我哋參加大魔鬥演武之前
已經正式登記成為我哋公會嘅成員㗎喇
你睇佢外表幾咁出眾
絕對有資格成為青色天馬嘅一分子吖嘛
但係點解二爺會去咗青色天馬𠸏？
呢場我同我嘅邂逅
實在充滿命運嘅色彩啊
係啊，係發生喺一個天氣晴朗嘅下午
我感受到一股美麗邂逅嘅巴芙
於是走咗入去森林
之不過
我行極都見唔到其他人
於是我就諗…
唔通係蕩失路嘅巴芙？
咩啊？
當我越想行出森林
就好似越行越入噉
終於我筋疲力盡，行唔郁喇
好彩，我蕩失路嘅森林
竟然係一班艾克希特嚟到
阿斯蘭德之後住嘅地方
何等美麗嘅人啊
何等美麗嘅貓啊
喂
振作啲啦
你需要啲乜嘢啊？
我想要杯水
嗯，等陣吖
呢個情景實
在非常似曾相識
係我過去墮入愛河嘅方法
對唔住
你令我清醒咗好多喇，明？
係噉就好喇
Man…
呢啲係熾熱友情嘅包袱
於是我一早返之前
都留喺佢哋嘅森林嗰度
就係噉樣，一段無比美麗嘅友情
就喺我哋之間漸漸萌生喇
呢一段回憶嘅巴伐爾實在太過美麗動人
你喺度做乜嘢啊？
咩？
吉爾先生，乜嗰隻嘢都打得㗎咩？
呢層仲使問𠸏？
望真啲，佢個樣同我一樣啊
即係…
佢嘅戰鬥力都會同我一樣
佢個靈魂飄咗出嚟喎
點會咁渣都有㗎？
你哋都玩得夠耐喇
我哋唔贏呢場就冇得鬥落去㗎喇
今次你哋好可惡噉輸啦，兔仔嘅真身
的而且畀人打低咗
搞到變咗二對一，係咪已經分出勝負喇？
真係多謝晒
唔好咁衝動吖嗱，等一陣啊
Swinging
whip for you
追
劈掛掌
月下
一嘢
二嘢啊
就用呢招搞掂你啦，玩完啦
都係我枉顧你係一個唔戰鬥嘅新鮮人
就擅自將你拉入戰場度
Stealing
Rock for you
但係你竟然選擇踏上同我並肩作戰嘅道路
仲有
你點解咁靚仔？
點解靚仔都要畀人打？
點解靚仔都要受傷害？
哎吔
比賽未有結果呢？
喺兔仔嘅真身畀人打低之後
一嘢都似乎畀佢嘅對手打到企唔返起身喎
夠晒壞啊
未喎，仲未完啊，青色天馬嘅一嘢
睇嚟仲可以企返起身喎
我唔會畀你嘅心意白費嘅
靚仔就係正義
點解佢突然變得咁woyow𠸏？
呢一招係力量嘅爆粉
勝利嘅爆粉
係我獻畀你嘅禮物
激氣，勝生
我覺得好感人啊
南瓜啊
Fire， Fire， Hell i
n fire
我嘅靈魂震動喇
火招，嘴劈瓜腸
你哋接招喇，我嘅必殺技
Beautiful Dreamer
微笑…
混咗
四頭狗就輸咗喇
勝出嘅係青色𠻹啊
巴高斯竟然輸咗畀人？
一對二都可以贏
犀利
睇嚟佢都蠢唔晒喎
好犀利啊
你型到去世界盡頭喇，一野先生
簡直係青色天使降世
好型啊
不過係一野先生啊
你冇事吖嘛？
伊耶
我真係冇咩見人
呢場對戰好精彩啊
乜係咩吓？
睇到我有少少想中佢啊，真係多謝晒
好，第二場對決
有蛇姬之輪嘅里昂同尤卡
對手係人魚腳筋嘅神樂同米莉安娜
係另外對神樂喎，睇嚟應該會好精彩啊
我…
好喇，到第二場對決，胖雪立之先生
你覺得戰況會點呢？
呢個同格雷作對，所以係個好人嚟
尤卡嘅話，喺加爾納島嗰陣
接咗噼噼啪啪嗰一招
神樂呢？
唔知喎
米莉安娜變咗貓
用一條乜嘢彈應該會贏㗎
下一集：「變龍貓武士之戰」
乜鬼係立志先生啊？
好多謝你簡潔嘅解説喎
二哥借火啦